ho inserito tanti file.json per solo un motivo, 
quando volevo collegare i due database mi dava errore.

Quindi la soluzione a cui ho pensato è stata la seguente, anzichè leggere dal database è quella di scrivere tutto su un file e poi leggere da li!

STATO: lo stato delle opere, accetto/proponi o rifiutato.
VendiOpere:  per leggere da parte del gestore le opere che il client vuole vendere
Richieste:Richiesta di vendere le opere da parte del client
Report Vendite e ordine servono per i report 
Opere: le opere che il Gestore vuole Vendere